내가 없으면 안된다니까
라는게..
타카코의 항상 하는 말이었다
나도 어릴 때 부터 계속 그랬었다
어쨋든 별 수 없는 안돼는 오빠랑
꽤 건방지지만 모든걸 잘 하면서
무지 이런저런 생각하는
무지.. 귀여운 여동생
그런 여동생이..
다음 주..
결혼 한다..
여동생의 비밀 - 키타하라 타카코
by 아키(DC DDR NOW)
다녀 왔어
/ 어서 와..
편의점 도시락은
안된다고 했잖아
건강에 좋지 않으니까
일 마치고 돌아 오면
먼저 양복을 벗어..
목욕하고 밥 만들어 줄테니까
오늘 늦어 질꺼라고
하지 않았나?
내가 대학교 무렵에 아버지가
일로 해외로 부임되어..
나의 취직과 동시에 엄마도
아버지를 따라가서..
뭔가가 달랐던건가..
둘만이 이렇게..
나랑 타카코는 이 집에
둘 만 남겨지게 되었다
오늘은 확실히 머리도 감는거야
어제 감지 않았잖아..
알고 있는거야?
부모가 보면..
내가 이젠 동생의 뒤를 봐주는게
충분하다고 생각하지만..
실제론 타카코가..
고교에 다니면서..
식사부터 모든걸..
나의 뒤를 봐주는게 됐다
둘이 쓰기엔 충분한 돈이
매 월 들어 왔지만..
나는 꽤 멋대로인
부모들이라고 생각했다
그래도 그런..
동생과의 둘만의 생활은..
즐겁지만도..
않았다
세탁물은 확실히 자신이
세탁기에 넣는거지?
아! 오늘은 확실히
머리 감는구나. 좋아, 좋아..
내 자신의 마음이 언제부터인가..
그녀에게 향해 있다는걸..
숨기지 않으면 안되는..
괴로움이 힘들게 합니다
타카코는 어릴때부터
책 읽는걸 좋아해서..
언제부터인지 자신이
소설을 쓰고 있었다
신인작가 콩쿨에..
몇번인가 응모한 적이 있지만
결과를 물어 본 적은 없었다
영화나 보러 갈래?
보고 싶은게 있는데..
지금 갈수 없으니까..
여친이랑 가던지?
여친 없다고 했지?
아!
잠깐 기다려..
여기까지 읽어볼래?
그건.. 중년 안되는 남자랑..
젊은 여자의 용서할수 없는
불륜의 사랑의 이야기였다
어때?
보통..
그래서 그래선 재미가 없어
비평이 안돼..
주인공이 사랑하는 상대가..
왜 이런 망한 중년 남자인지
잘 모르겠어
그렇게 고민된다면..
좀 더 좋은 사람을 찾아 보는게..
오빠는 어떻게 할 수 없을만큼..
사람이 좋아진다는
그런걸 모른다고..
알고 있어..
그보다.. 나에겐
비평따윈 되지도 않고..
선생에게 다녀 올래
그녀는 문화센터에서
알게 된..
별로 유명하지도 않은
어느 작가에게..
가끔씩 가곤했다
그녀의 소설의 주인공이..
용서할 수 없는 사랑의 상대가..
똑같이 안되는 남자라도..
중년남자가 아니고..
오빠라는.. 설정이라면..
나는.. 대체
어떤 반응을 했을까?
아~ 싼다.. 싼다..
어때?
그만.. 그만..
아~ 거기.. 거기.. 거기..
여기가 기분이 좋아?
/ 좋아..
아~ 거기.. 거기..
좋은가 보네..
아~ 기분좋아..
이걸로 쌀 때까지 해도 돼?
/ 좋아..
그만할까?
/ 더..
어~ 쌀것 같아.. 쌀 것 같아..
아~ 안돼.. 안돼..
여기 만지는게 좋아? 응?
/ 응.. 좋아..
아~ 싼다.. 싼다..
으~ 싼다..
들어 갔다..
조금만 더.. 쌀 것 같아..
쌀 것 같아..
나는 너에게 있어서 대역이다
좋아하는 사람이 있는거지?
용서 받을 수 없는..
사랑의 진짜 상대..
그걸 그대로 적으면 되는데..
그 괴로움을..
어딘가 너를 속이는..
거짓말이야
괴로워요
거짓말만 적을 수 있다는게..
어떤 사람?
여기에 니가 적은 것 같은..
안돼는 사람?
뭐.. 나도..
꽤 안돼는 남자지만..
선생보다 더..
안되는 사람이예요
가까이에 있어서..
분명 너무 가까이 있어서..
나에 대한건 언제나 봐도
잘 보지를 않아..
인간은 대상에서 일단
떨어져서 보지 않으면..
그 대상을 확실히 인식하는게
불가능 해
떨어져?
너 자신도..
그..
지금 가까운 거리에서
응석을 부리는게 아닌가?
떨어지면 그걸로..
나의 진짜 기분을
알아 주는 걸까요?
진짜로 안돼는 사람이예요
그사람..
나는 계속..
진짜로 계속..
그녀석에게 있어서..
안되는 바보였다
역시..
웨딩드레스에는 이걸까?
또 화낼까?
일어나..
남의 침대에서 맘대로 자지마..
담배까지 피고..
너무해
미안..
/ 이제 됐어
나 나갈꺼야..
/ 에?
이제 이집과 무신경한 오빠는
지겨워..
나간다니?
맨션에서 혼자서 살꺼야..
그쪽이 남친과
자유롭게 만날수 있으니
너..
남친이라던지 있는거야?
지금은 없지만..
금방 생길거야
곧 맨션으로 옮기고
금방 남친도 될꺼야
말리지 않아?
간다는데 말리지 않아?
아니..
금방은 좀 무리 같아서..
그래서 안돼는거야..
그런게 아니잖아..
뭐 됐어..
그후 타카코는 맨션을 찾았고..
그 뒤엔 빨리 이사해 버렸다
그녀의 행동력은 언제나
감탄할 수 뿐이 없다
나는 그때..
그녀를 말려야 좋았던거 였을까?
그녀를 강하게 안고서..
사랑한다고 말해야 좋은거 였을까?
나의 진짜 엄마는..
나를 낳고 곧 죽어서..
내가 초딩이 됐을 때
아빠는 재혼했다
재혼 상대는 그 당시에
막 걷기 시작한..
작은 어린 여자애가 있었고..
우리들은 그때부터..
새로운 가족이 됐다
즉..
그러니까..
나와 타카코는 피를 나눈
형제가 아니라..
그러니까..
가끔 갑자기 그녀의
변덕스런 메일이 와서..
갑자기 불려 나가거나 했다
나는 화난 표정으로
메일을 보거나 했지만..
결국은 언제나 서둘러서
만날 장소에 나가곤 했다
타카코의 새로운 소설의
스토리는..
전에 읽은거랑
별로 다르지 않았고..
아직 미완성 인 채 였다
그러나..
주인공의 사랑의 상대가..
오빠로.. 변해 있었다
너.. 심한 열이..
옷 좀 갈아 입혀 줘..
열로 땀이 차 버렸어
거기..
젤 위에 있는..
파자마.. 입혀 줘..
형제잖아..
추워..
약.. 약 사올게..
있어..
옆에 있어 줘..
같이 침대 안에 있어 줘
바보..
그런게 될 리가 없잖아
그럼 무릎 배개 해 줘..
옛날에..
역시 내가 열이 있을 때..
이렇게 무릎배개 하고..
계속 머리를 만져 준
기억이 있어
기억나지 않는데..
내가 해준거 였을까나?
진짜로 내가 없으면
안된다니까
오빠..
/ 응?
뭔가..
머리 근처가 울퉁불퉁 해
움직이지마..
아니.. 타카코!
그냥 있어
아버지가 오빠에게 준
편지 읽었어
우리들 형제가 아니잖아..
내가..
오빠를 좋아해도 되는거네
아~ 싸도 돼?
아! 싼다..
이 소설은 결말은..
대체..
어떻게 되는걸까?
혹시 오빠 되십니까?
안녕 하세요
첨 뵙겠습니다
깨운거야?
무슨 일이야?
/ 아니 뭔가..
타카코짱이..
열이 있는게 아닌가 해서..
좋은 남친 같네..
여기 열쇠..
기다려..
/ 맡아 줘..
오빠는 나의 보호자니까
만나고 싶으면..
언제라도 와도 되니까..
이거 혹시..
타카코짱이 쓴거야?
대단하네..
아.. 미안..
뭔가 열려 있어서..
타카코에게서 맡아 둔
그 열쇠를..
나는 쓰지도 않았고..
그녀로부터는 계속..
메일이 오지 않았다
어느날 갑자기..
변덕스런 메일이 도착했다
거기엔..
"다음 주 결혼 합니다"
라고 써 있었다
그녀 자신이 찍은 사진이..
웃었다
그리고..
내가 오늘 처음으로 열쇠를 써서..
타카코의 방에 들어 갔다
축하 합니다
아~배고프네
편의점 도시락은
안된다고 했잖아..
그리고..
맘대로 남의 컴퓨터를
보지 말아 줄래
아.. 그건..
30분 뒤에
나의 방에 와 줘
정확히 30 분이야
녀석은..
언제나 일방적이다
정확하게 30 분인데..
오빠..
지금까지..
많은 사랑과 괴로움..
진짜로 고마워..
안아 주실래요?
부탁 드립니다
아~ 싼다..
쌀 것 같아..
아~ 싼.. 싼다..
넣는다..
/ 넣어 줘..
기분 좋아?
/ 좋아..
힘껏 비벼줘..
기분 좋아..
아~ 오빠..
아~ 기분 좋아..
/ 기분 좋아?
거기.. 아~
쌀 것 같아..
싸..
아~ 싼다..
아~ 쌀 껏 같아..
쭈글쭈글 해져 버렸다
미안..
쭈글쭈글 해진 드레스는
크리닝을 하면 되잖아
많이 괴롭고 상처받은 마음도
몇 번이나 크리링을 하면 돼..
다음에 만날때는 마치
형제같은 얼굴을 하는거야
알겠어?
오빠..
사요나라..
by 청정하늘(아프리카방송국)